בדוק הזה תתארו את הזמנת המזון שאתם רוצים להזמין. הדוק צריך להיות מפורט ברמה שעובדי המנזה יוכלו לקבל את התיאור ולדעת מה להזמין. 
כלומר, אי אפשר להזמין הרבה כיבוד או מגש כיבוד, אלא 60 מנות כיבוד א' של עוגות, מאפים וכריכים.

הזמנה רגילה צריכה להיות מאושרת ע"י קמ"ט מזון ומוזנת לפחות שבוע וחצי לפני (11 ימים).
הזמנה מיוחדת צריכה להיות מאושרת ע"י קמ"ט מזון וקמ"ד מנהלה (דוד) ומוזנת לפחות שבועיים לפני.
כל בקשה שתוזן לאחר הזמן לא תתקבל ללא אישור מיוחד!

להלן סוגי הכיבוד האפשריים:
כיבוד א': ירקות ופירות, עוגות ועוגיות, מאפים, כריכים.
כיבוד ב': ירקות, עוגיות ומים.
עמדת קפה.
כל משיכה בסיסית אחרת - חטיפים, רק ירקות, סנדוויצ'ים וכו'.

להתייעצויות מוזמנים לפנות לקמ"טית מזון - אוראל ברק.