# מה זה Activity?
בניגוד ל-`View`, כלים תחת המחלקה `Activity` נועדו לטפל בפליטה וקליטה של מידע בצורות מורכבות. 

דוגמא קלאסית ל-`Activity`היא בחירת תאריך או שם על ידי המשתמש. ה-`Activity`לא רק יקבל קלט מהמשתמש, הוא בדרך כלל גם יציג למשתמש אפשרויות לקלט, ויבצע חישוב לאחר קבלתו.
`Activity`בדרך כלל ידפיס כמה הודעות מסוגים שונים למשתמש, ולעיתים גם יקבל מידע בצורות שונות, ורק בסוף יחזור לפונקציית `callback` שנקבעה ביצירה שלו.

# NamesChooseActivity

פעולה שמטרתה קבלת שמות מרובים מהמשתמש. בברירת המחדל, הפעולה תיתן למשתמש לבחור מתוך כל שמות החניכים במאגר, אך ניתן להגדיר מבחר שמות ספציפי. 
```
NamesChooseActivity(self, ui, session: Session,
                 submit_callback: Callable[[Session, list], None],
                 from_names: [str] = [],
                 max_buttons: int = 8)
```


`submit_callback` - הפונקציה שתיקרא לאחר שהמשתמש סיים לבחור את השמות, וצריכה לקבל רשימה של מחזורות.

`from_names` - רשימת השמות מתוכם הפעולה תיתן למשתמש לבחור. אם נשאר ריק, הפעולה תיתן למשתמש לבחור מבין כל השמות במאגר.

`max_buttons` - מקסימום כפתורים שהפעולה תציג למשתמש בעת בחירת שמות. אם יוגדר למספר גבוה מידי, הפעולה עלולה להפציץ את המסך של המשתמש.



# LibraryActivity

פעולה שמטרתה הצגת מידה מרובה למשתמש. המידע מחולק לקטגוריות ולשאלות, ויכול להיות כל מידע שניתן להציג בבוט - טקסט, תמונות, מיקומים ועוד. 
הפעולה מקבלת מילון, בו כל `key` יהיה שם של קטגוריה או שאלה - הטקסט שיופיע על הכפתור.
ה-`value` במילון יכול להיות מכמה סוגים:
* `dict` - מילון נוסף, כלומר מדובר בקטגוריה. 
* `str` - מחרוזת, אותה יש להציג כטקסט תשובה לשאלה.
* `View` - כל סוג של תצוגה שניתן להציג למשתמש - מיקום, תמונה וגם טקסט - במקרה של טקסט, עדיף להעביר פשוט מחרוזת.
* `list` - רשימה שהאיברים בה הם מחרוזות או תצוגות כרשום לעיל, כך שיש להציג אותם אחד אחרי השני באת לחיצה על הכפתור.

```
LibraryActivity(self, ui, session: Session,
                 data_dict: dict, title: str = "בחר שאלה או קטגוריה:",
                 max_buttons=8)
```


`data_dict` - מילון המכיל את כל המידע שהפעולה תציג למשתמש, כמפורט לעיל.

`title` - הטקסט שיוצג לפני כפתורי הבחירה בכל שלב.

`max_buttons` - מקסימום כפתורים שהפעולה תציג למשתמש בעת בחירת שמות. אם יוגדר למספר גבוה מידי, הפעולה עלולה להפציץ את המסך של המשתמש.